Magic Dust - Магическая пыль

Rare Dust - Редкая пыль

Epic Dust - Эпическая пыль

Legendary Dust - Легендарная пыль

The remant upon the sacrificial altar. Used to enchant items. Obtained by sacrificing magic items.

Остатки из жертвенного алтаря. Используется для зачарования предметов. Добывается путем жертвоприношения, зачарованных предметов.

Magic Essence - Магическая эссенция

Rare Essence - Редкая эссенция

Epic Essence - Эпическая эссенция

Legendary Essence - Легендарная эссенция

The distilled protean power to change one's environment. Used to enchant or augment weapons and tools. Obtained by sacrificing magic weapons or tools.

Дистиллированная многогранная сила способная изменять окружающую среду. Используется для зачарования или улучшения оружия и инструментов. Добывается путем жертвоприношения, зачарованного оружия или инструментов.

Magic Reagent - Магический реагент

Rare Reagent - Редкий реагент

Epic Reagent - Эпический реагент

Legendary Reagent - Легендарний реагент

A form representing pure synthesis. Used to enchant or augment armor and shields. Obtained by sacrificing magic armor or shields.

Форма, представляющая собой чистый синтез. Используется для зачарования или улучшения брони и щитов. Добывается путем жертвоприношения, зачарованной брони или щитов.

Magic Runestone - Магический рунный камень

Rare Runestone - Редкий рунный камень

Epic Runestone - Эпический рунный камень

Legendary Runestone - Легендарний рунный камень

A catalyst of empyreal potential. Used to enchant or augment magic items. Obtained by sacrificing powerful trophies.

Катализатор эмпирического потенциала. Используется для зачарования или увеличения зачарованных предметов. Добывается путем жертвоприношения, могущественных трофеев.

Magic Shard - Магический осколок

Rare Shard - Редкий осколок

Epic Shard - Эпический осколок

Legendary Shard - Легендарний осколок

A sliver of monstrous lifeforce. Used to augment magic items. Obtained by sacrificing animal and monster trophies.

Осколок чудовищной жизненной силы. Используется для усиления зачарованных предметов. Добывается путем жертвоприношения, трофеев животных и монстров.

Andvaranaut - Андваранаут 

A dwarven-crafted ring in the shape of a dragon. Supposedly, it will guide any who wear it to sources of gold, but this one seems to be cursed to only find Haldor's treasure chests.

Кольцо в форме дракона, созданное гномами. Предпологается что оно может помочь в поиске источников золота, любого кто наденет его, но кажется оно было проклято (озорной Бог Локи украла сокровище Андвари и кольцо. В отместку Андвари проклял кольцо, чтобы принести несчастья и разрушения тому, кто им владеет) и теперь оно находить только сундуки с сокровищами Хальдора.

Gold Ruby Ring - Золотое кольцо с рубином

A beautiful ring of fine gold, set with a square-cut ruby

Красивое кольцо из чистого золота, содержащее рубин с квадратной огранкой.

Leather Belt - Кожаный ремень

A common leather belt. Holds your pants up.

Обычный кожаный ремень. Поддерживающий штаны.

Silver Ring - Серебряное кольцо

An intricately wrought loop of fine silver

Одна неразрывно кованая петля из чистого серебра.

Forest Token - Жетон лесника

A small metal token bearing a brilliant green leaf insignia.

Маленький металлический жетон с эмблемой в виде блестящего зеленого листа.

Iron Bounty Token - Железный жетон Охотника

A toothy iron skull that commemorates your deeds.

Зубастый железный череп для памяти о твоих подвигах.

Gold Bounty Token - Золотой жетон Охотника

Only the greatest monster-slayers of Valheim carry these heavy tokens.

Только величайшие убийцы монстров Вальхейма носят такие тяжелые жетоны.

---------------------------

Heimdall (tank) - Хеймдалль

Tower Shield (Guardian of the Gods) - Хранитель богов 
Head (Son of Nine Mothers) - Сын девяти матерей
Cape () - 
Chest (Heart of the Bifrost) - Сердце Биврёста
Legs (Stride of the Aesir) - Проводник Асов


Ragnar (aoe) - Рагнар 

Battleaxe (Serpentsbane) - Змеиный Бич
Head () - 
Cape (Ragnar's Boneless Wrap) -  Накидка Рагнара Бескостного
Chest (Ragnar's White Shirt) - Рубашка Рагнара Хвитсерка
Legs (Ragnar's Ironsides) - Штаны Рагнара Железнобокого


Bloodaxe (dps) - Кровавая Секира

Knife (Fratricide) - Братоубийца
Head (Bloodaxe's Crown) - Корона Кровавой Секиры
Cape (Bloodaxe's Royal Mantle) - Королевская мантия Кровавой Секиры
Chest () - 
Legs (Bloodaxe's Boots) - Ботинки Кровавой Секиры


Agilaz (bow) - Эгиль

Bow (King's Warning/Second Arrow) - Предупреждение короля, второй стрелой
Head () - 
Cape (Völund's Wings) - Крылья Велунда
Chest (Skadi's Hunting Coat) - Охотничье пальто Скади
Legs (Ullr's Hunting Skis) - Охотничьи лыжи Уллра


Eir (healing) - Эйр

Head (Gaze of Frigg) -  Взгляд Фригги
Cape (Wings of the Valkyrie) - Крылья Валькирии
Chest (Feast of Protection) - Пиршество защитника
Legs (Arrival of Aid) -  Прибывающая подержка


Wayfarer (exploration) - Странник

Head () - 
Cape () -
Chest () - 
Legs() - 

Coxswain (sailing) - Рулевой

Head () - 
Cape () -
Chest () - 
Legs() - 

-----
 ✔ Sleipnir's Hoof (Club, increase move speed) - Копыто Слейпнира
 ✔ Gungnir (Ancient Bark Spear) - Гунгнир, копье Одина
 ✔ Mjolnir (Iron Sledge) - Мьёльнир
 ✔ Skofnung (Iron Sword) - Скофнунг
 Dainslief (Silver Sword) - Дайнслейф
 ✔ Angurvadal (Sword) - Ангурва
  Vidar's Shoes (Iron Legs, huge kick damage boost?) - Башмаки Видара
  Skidbaldnir (ship that can turn into an item) - Скидбладнир
  Hofund (Sword, charges with each kill, then discharges on heavy attack) - Хофунд
  Gjallarhorn (Tankard, when used (how?) makes all enemies flee from the player) - Гьяллархорн
  Draupner (Ring, Luck and increased gold drops) - Драупнир
  Grídarvöl (staff/club, ??? nobody knows that this does?) - Гридарвёль
  Járngreipr (gauntlets (utility?), Fire-immunity, can throw any weapon?) - Ярнгрейпр 
  Sword of Freyr (sword) - Меч Фрейра
  Falcon Cloak of Freyja (cape, actually transform into bird?!) - Соколиный плащ Фрейи
  Brísingamen (necklace/utility, no enemies attack you, unless attacked) - Брисингамен
  Eldhrimnir (cauldron material, used to built a special cauldron that makes double or triple amount) - Эльдхримнир
  Odrerir (fermentor material, unlocks the Mead of Poetry recipe and allows fermenting the mead of poetry) - Одрёрир
  Mead of Poetry (mead, double XP for a time) - Мёд поэзии
  Aegishjalmarr (helm, ability to paralyze all enemies in range) - Агисхьяльм
 ✔ Gram/Fafnir's Bane (sword) - Грам
  Ridill and Hrotti (paired swords, just two swords? set item swords? can't even dual wield in game) - Ридиль и Хротти
  Refil (sword) - Ревиль
  Balmung (sword) - Бальмунг
  Shield of Nuodung (shield) - Щит Нуодунга
  Naglhring (sword) - Наглхринг 
  Ekkisax (sword) - Эккисакс 
  Hildigrim (helm) - Боевой шлем, Хильдигрим
  Lagulf (sword) - Бринниг
  Blodgang (sword) - Блутганг 
  Finnsleif (armor) - Наследие Финна
  Hildigolt (helm) - Боевой кабан, Хильдиголт
  Hildisvin (helm) - Боевой вепрь, Хильдисвин
  Ring of Helgi (ring, waterbreathing? Frost immunity?) - Кольцо Хельги
  Sviagris (ring) - Свейская Свинья
  Tarnkappe (cape, "Cloak of Darkness" sneaking?) - Плащ невидимости
  Mimung (sword) - Мимунг
  Naegling (sword, Beowulf, twigs and serpents design) - Нэглинг

✔✖
Blob             ✔
BlobElite        ✔
Boar             ✔
Bonemass         ✔
Hatchling        ✔
Deer             ✔
Deathsqui        ✔
Draugr           ✔
Draugr_Ranged    ✖
Draugr_Elite     ✔
Dragon           ✔
Fenring          ✔
Goblin           ✔
GoblinArcher     ✖
GoblinBrute      ✔
GoblinShaman     ✔
GoblinKing       ✔
Ghost            ✔
Greydwarf        ✔
Greydwarf_Elite  ✔
Greydwarf_Shaman ✔
Greyling         ✔
Leech            ✔
Leviathan        ✖
Neck             ✔
Skeleton         ✔
Skeleton_Poison  ✔
StoneGolem       ✔
Surtling         ✔
Serpent          ✔
Troll            ✔
Wraith           ✔
Wolf             ✔
Eikthyr          ✔
gd_king          ✔
























